V New Yorku delam kot vodja razvojnega oddelka
v neprofitni organizaciji z imenom Robin Hood.
Ko se ne borim z revščino, se borim s požari
kot pomočnik poveljnika prostovoljnega gasilskega društva.
V našem kraju
prostovoljci pomagajo visoko usposobljenim poklicnim gasilcem
in na prizorišče požara je treba priti dokaj zgodaj,
če hočete ujeti vsaj malo akcije.
Spominjam se svojega prvega požara.
Na prizorišče sem prispel kot drugi prostovoljec,
zato je bila priložnost, da sodelujem, dokaj dobra.
Ampak vseeno je šlo za pravo dirko z drugimi prostovoljci,
da bi prišli do poveljnika
in dobili svoje naloge.